Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қатысу...
Жабу
Ха…
Ә? Рика?
Кихахаха!
Қақпанға түсіп қалдың, Сәруел!
Сіздің достарыңыз қазір уақыт түрмесінде.
Сені енді көрмей-ақ, сен мұнда менің жемім боласың!
Нова жарқырап тұрғанша—
Олар жамандыққа мойынсұнбайды
Мен үшін де солай.
Кішкентай қыз!
Ол сенің басыңды тістеп алады!
Мен сені Едем ережелері бойынша құртамын!
Жылтыр жүз!
Уа!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Журналға сұхбат сағат 16:00-де басталады, сондықтан...
Осы уақытта түскі ас ішіңіз.
Жоқ, маған тамақ керек емес. Кеңсеге оралыңыз.
Мен 30 минут болса да жаттығым келеді.
А... түсіндім.
Хмм...
(де-хаяши)
♪～
～♪
Ракуго бұрынғы адаммен—
Бұл керемет болды!
Күтілгендей, мен өзімді соңғы рет жеңімпаз ретінде сезінемін.
Сәлем? Хехехе!
Ха... Келесі жолы...
Ал, бүгін де...
Сәруел-саманың мөлдір дауысын естуге рұқсат бергеніне сене алар емеспін.
Бұл өте экстатикалық, солай емес пе?
А, мен оны төледім!
Уууу…
Сенпай? Не болды?
Не? Бұл
Аниме жанкүйері емессіз бе? Келесі дауыс актері пайда болатын сияқты.
Дауыс беруші! ?
Биылғы караку кубогы өте нашар өтті.
Мен Ракуго жасамайтын адамның финалда болатынына сене алмаймын...
Енді келесі орындаушыға көшейік.
Бұл Хикару Такараги!
Міне, осында!
- (Әйел) Хикару-сама! - (Әйел) Сәттілік!
Такараги!
Мен сені қолдаймын!
Сіз гүл алуды ойлап жүрген сияқтысыз.
Бұл атмосфера, көрермен әңгіме тыңдаудан алыс.
Қозаны құру үшін аудиторияның шоғырлануы маңызды.
Әуесқойларға қиын ба?
Эй, сен, сен, сен.
Оян, жігітім.
Иә?
Оян!
Бұл не? Иә?
Бұл оятудың қауіпті жолы. Не болып жатыр?
Жоқ, сәлем
Сіз 20 күн бойы жұмыста болмаған болуыңыз керек.
Көрермендердің назарын оқиғаға аудару үшін спектакль жолдарын пайдалану
Мен жетіспейтін аяғыммен жұмыс істеймін.
Сіз ішкен болуыңыз керек, солай ма?
Олай етпесең, еркектік емес.
Біз не істеуіміз керек?
Биыл оқуға түскен студенттер мен актерлар көп болды.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз... Кеше және бүгін...
Мен балық сатушының әйелі болған жоқпын.
Су жіптің түбінде жатыр...
Түсіндім, бұл үлкен батылдық.
Ал Кира
Осы әңгімені таңдағанымды қосқанда.
(Бейне: түрту дыбысы)
Сәлем, ана (бейне: түрту дыбысы)
Бұл менмін, ашыңыз, мама!
Ах~ Иә, иә, бұл сенсің.
А, сәл күте тұрыңыз, қазір...
Ха... не болды? Сіз
Жарайды, жарайды, сен оны жап.
Эй, менің артымнан ешкім жүре алмайды ма?
«Шибахама» - адам туралы ең әйгілі оқиға
Бұл таңдау кездейсоқтық шығар.
Сол күні Шинта-ниисан діннен шығарылды.
Материалды таңдау себеп болды деп ойлау қиын.
Алайда...
Мен саған да беремін, Тору.
Не, бұл рас па?
Шинта...
Бауырым, сен не айтып тұрсың? ?
Бұл гаг, солай ма? Эй?
Бұл гаг! ? Аға
Бұл жағдайда...
Олай емес.
Бір сәт...
Мен оны көргім келеді.
Жай, жарай ма?
Мен әңгімемді аяқтағанша ашуланбай тыңдай аласыз ба?
Мен сенің көргеніңді қалаймын...
Міне
Сіз бұл аяқты көтерген кезде
Мен бақытты болдым.
Өйткені ол кедейшіліктің ортасында болды.
Аа, мен ертең жайлы өмір сүре аламын.
Адамдар алдындағы қарызымды өтей алғаныма қуандым.
Сосын үй иесі маған ұрсып қалды.
Сіз және сіздің күйеуіңіз не ойлайсыз?
Міне, мына мас бейбақтан оянғанша, түс көресің бе, не болса да.
Саған өтірікпен күн көріңдер деді.
Бұл түс деп айтсам, сендіңіз.
Бірақ, үй иесі, маған да қиын.
Ол кісі қатты тырысты.
Сіздің де өзіңізді жаман сезінгеніңіз дұрыс.
Сіз өзіңіздің сүйікті сусыныңызды тастау үшін көп жұмыс жасайсыз.
Егер солай болса, менің жолдасыма да қиналған...
Үй иесі маған барабандар тимейтінін айтты.
Жүгіңді көтеріп, сыртқа шығып бара жатқаныңды көріп тұрмын.
Қанша рет—
Сіз иілді ме, білмеймін.
Сіз маған көптен бері өтірік айтып жүрсіз.
Бұл шынымен ренжітетін шығар, бірақ бұл бүкіл оқиға.
Мені ұрғаннан немесе тепкеннен кейін қалағаныңды істе.
Жоғары актерлік шеберлік пен эмоционалды дауыс
Қолдарыңызды көтеріңіз.
Ал әйел бейнесін әдейі арттырды.
Өз сезімдеріңізді мұқият білдіру арқылы аудиторияның жанашырлығын шақырыңыз
Былайша айтқанда, бұл —
Театрлық тәсілмен орындалатын театр стиліндегі ракуго
Адамзат туралы әңгімені таңдаңыз.
Сонымен, жақсысың ба? Мені кешіресің бе?
Басында бәрі ойдағыдай деп ойладым.
Бұл Хикару Такараги, акт продюсері.
Алдын ала рахмет
Едемнің жарлықтарына сәйкес…
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
«Edens Nova» фильміндегі Сәруелдің рөлі шешілді!
Ха... шынымен! ?
Негізгі актерлік құрамның бөлігі
Бұл үлкен, барымызды салайық.
Иә!
Бірте-бірте мен көбірек жұмыс істей бастадым және рөлдерімнің ауқымы кеңейді...
Қазір—
«Мен дауысты актер Хикару Такарагимін» және бұл менің жүрегімді елжіретеді…
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Басқа амал жоқ па?!
Тағы бір сәтсіз тыңдау
Мен де жеңілу жолындамын
Аа, ол Хикару-чанға ұқсағанын қалаймын
-Аа... -(Әйел дауыс беруші А) Айта аламын.
Бұл сөзсіз тиімді.
Көрнекіліктер неғұрлым жақсы болса, жанкүйерлер соғұрлым бақытты болады.
Сәруелдің рөлін сомдаса...
Бұл оны танымал етеді.
Хмм...
Бірақ мен...
Жоқ, ертең Жаңа жыл, солай ма?
Мен ішімдік сатып алдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сусын алғыңыз келе ме?
Ннн…
...сияқты себептер бойынша
Мен әлі күнге дейін ракуго қиын деп ойлаймын.
Такараги мырза, түсініңіз...
Сонда да мен Караку кубогына қатысамын.
Бірақ...
Менде ``Edens Nova'' атты шедевр бар, бірақ қазір ештеңе болып жатқан жоқ...
Себебі мен емес, жұмыс бағаланды.
Йен мырза
Мен орындаушы Хикару Такарагимін—
Мен өз күшімді сынағым келеді.
Хмм...
(басылған дыбыс)
Мен оның актерлік шеберлігін де танимын.
Дегенмен, қазіргі жұмыс орындары мен танымалдылық сыртқы түріне негізделген.
Ойын-сауық әлемінде үлкен атпен танылу арқылы
Дарынды адам болуға ұмтылуыңызды түсінемін, бірақ...
Ракуго – бір адам бүкіл оқиғаны айтып беретін әңгіме өнері.
Бұл бір кейіпкерді ойнаудан мүлдем басқа.
Жұмыс жеткілікті, сондықтан неге бұлай істеп жатырсың...
Қырық екі көлік! Ках!
Сақтыққа жол бермеңіз немесе мүмкіндікті пайдаланбаңыз! Үнемдеңіз!
Бұл менікі...
О, мен енді мұны істей алмаймын! Бұл тітіркендіргіш!
Ннн…
Сабыр сақта, Хикару
Мен Токиодан келген әйелмін. Ашуланбаңыз. Мүлдем.
Шатаспаңыз!
Жарайды! мүмкін! бөлме!
Мен ондай емеспін!
Хмм...
Мен оны көре алмадым
Оның қаруы сыртқы түрі де, актерлік қабілеті де емес.
Ха... Кешіріңіз.
Осы мақсатта
Жасампаздықты ойламай, алға ұмтылу.
Бұл жақсы естіледі. Иә?
Мен шыдай алмаймын
（）
А, жақсы иіс.
Енді мен мұны мақтанышпен айта аламын
Жеңімпаз...
Маған сусын бергені дұрыс емес пе?
Бұл Хикару Такараги!
Солай емес пе?
Қайтадан арманға айналар деп үміттенемін
О! (қол шапалақтау)
- (Әйел) Хикару-сама~! -(Еркек) Керемет, ғажап
Профессор Такаянаги
(Бейне: қошемет пен қошемет)
Жоқ, бүгінгі шаттық...
«Шибахама»
Және Иссей Арагава
Бұл мен алты жыл бұрын өткен Шинучи жоғарылату емтиханымен бірдей.
Сол кезде осы атмосферада кәдімгі дүрбелең орын алды.
Сізге көп рахмет
Бұл Хикару Такарагидің «Шибахама» болды.
Ең жақсы! (қол шапалақтау)
Бұл жолы да бірдеңе болады...
Өмірлік Ұстаз туралы не ойладыңыз?
(қосылып тұрған микрофон дыбысы)
Менің ойымша, оқушылар «Шибахама» орындамауы керек.
Ойлау
Бұл әңгіменің тақырыбы «ерлі-зайыптылардың махаббаты»
Сондай-ақ, кейіпкерлер сезімінің нәзік тұстарын жеткізе білу шеберлігің болмаса...
Тыңдау қызық емес
Бұл оқушылар орындауы өте қиын әңгіме.
Сондықтан...
Мен әйелімнің сезімін толық көрсеттім.
Сіздің мәнерлі суретші ретіндегі жоғары қабілетіңізге —
Мен қатты таң қалдым.
Бұл аздап драмалық болса да тамаша сәт болды.
О...
Рахмет саған, өмірлік ұстазым.
Мастер Рювака, қалай болды?
(аяқ дыбысы)
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Аа, көп рахмет.
Бітті...
Мұны жақсырақ жасауға болар еді.
Бастапқыда дауысым сәл қаттырақ шықты.
Сөйлеу темпі де жылдам болды.
Бұл көрініске біраз уақыт кетуі керек еді.
Бұл қауіпті... Жаман нәрселерді айта бастасам, мен тоқтай алмаймын.
Себебі мен емес, жұмыс бағаланды.
Профессор Такаянаги
Ах...
Сіздің мәнерлі суретші ретіндегі жоғары қабілетіңіз—
Мен қатты таң қалдым.
Фу…
А... (қол шапалақтау)
Сен мықтысың, дауыс беруші
Жарайды, егер менен кейін екінші болсаң, өте жақсы орындайсың.
Бұл шынымен де үлкен мәселе.
Әлі біткен жоқ!
Иә? Ол әлдеқашан біткен сияқты
Сіз тағы да дөрекі болдыңыз!
Оның үстіне бұдан кейінгісі әлгі «жугенму» бала, солай ма?
Сол бала...
Бұл мүмкін емес. Қараңыз.
Тұтынушы Ол бос екені анық.
Менің бейімделуіммен және дауыс актерінің адамдық тарихымен -
Тұтынушының көңілінен шықты.
Бұл орын алған соң, қалғаны ас қорыту мәселесі.
Оның үстіне келесі спектакль «Джугенму» деп аталды.
Көрермендерді кім жеңетіні қызықтырады, мен бе, әлде дауыс беруші.
Түсіндіңіз бе? Биылғы Караку кубогы аяқталды.
Жеңімпаз екінің бірі болады.
Келесі орта мектептің қызы? Бейшара
Мен дәретханаға барамын.
Бұл ауа...
Бұл қауіпті, аға...
Бауырым! ? иә? Мұғалім де?
Мұғалім мен сыныпты басқаратын оқушылар.
Өтінемін, шешінетін бөлме алда.
Рахмет
Маған орта мектеп оқушысы сияқты қара...
Ал оның өтетініне сену қиын...
Кішкентай аю күту бөлмесіне барғысы келеді.
Мен мұны айтпадым ба?
Сәл ұзағырақ ұстаңыз.
Ннн…
Бірақ неге дәл осы уақытта?
Ол бала жеңіледі.
Ха…
Оқушылардың деңгейі күткеннен жоғары болды.
Бірақ Сакура-сан...
Әкесінің экскоммуникациясын қабылдай алмай, ол ракуго орындаушысы болуды мақсат етеді.
Қалай ойлайсың, мұндай бала туысқан адамының алдында бар күшін сала алады ма?
Ах...
Ой неғұрлым күшті болса, эмоцияны басу соғұрлым қиын болады.
Және сол атмосфера.
Ашуланып, ренжіп қалмас үшін маған айту керек...
Ах...
Когума-нии-сан, мұғалім де...
Бір қарағанда, әдеттегідей, бірақ...
Мен күйзелдім, бірақ жақсы ма?
Иссей Арагава қауіпті адам болуы керек.
Ондай адамның алдында сабыр сақтай аласыз ба?
Аға
Мен Иссей Арагаваның ракугосын көрдім.
Ха…
Шеберден бастама сұрамас бұрын
Бұл шынымен біртүрлі болып көрінеді.
Мен әкеме істегенімді кешіре алмаймын.
Бірақ Қозаға қараңыз...
Мен ракуго әңгімеші болуды мақсат етсем де, оны қабылдай алмаймын...
Ақсақ деп ойладым.
Эмоциялық тәртіпсіздік
Енді мен олардың әкемді не үшін қуғанын білемін.
Мен дұрыс алға жылжығым келеді.
Сонымен...
Ал, жеңе алмасақ, алға жылжи алмаймыз.
Уууу…
Біреуге кезегі келгенше қатты қысым жасау сияқты...
Бәрі жақсы болады.
Кіші сіңілім шәкіртім жеңілмейді.
Ха…
Когума-ниисан...
(де-хаяши)
Сол адамға...
Маған Ақанның ракугосын көрсет
(Шапалақтау)
Сонымен, келесі сайыскерлер:
Бұл Ақан!
(Шапалақтау)
Жарайды
Исейдің қожайынының алдында қобалжымайтын сияқтысың.
Бірақ мен әлі де күресуге дайынмын.
Нағыз іс осы жерден басталады
Көрермендер подъезде тұрған екі адамға қарады.
Бұл турнирдің шыңы өтті деп ойлаймын.
Барлық толқулардан кейін ауа тынышталды.
Бұл алыс жағдайда не істейміз...
Ех~ «Дәл солай, өтірікке толы әлемде...»
«Баланың сүйкімділігі Макото сияқты жақсы».
Балалардың сүйкімділігі қандай?
Ұстамайынша білмейтін сияқтысың.
Ертеде бала туғанда...
Білімді зейнеткерге немесе ғибадатхананың діни қызметкеріне.
Өкіл әке бол
А, бұл өте көп болған сияқты.
Эй, сен не істейсің?
Баламның дүниеге келгеніне 7 күн болды.
А... алғашқы жеті күн?
Сен ақымақсың. Менің атым Наная.
Ошичия? Эй, мен мұны білмедім.
Қазірден бастап көмегіңіз үшін рахмет.
Сіз ломбард бастығына бетіңізді көрсетесіз бе?
Менің айтқым келгені бұл емес.
Уайымдама, ол балаға ат қою керек.
Гонбенің мәңгілікке жасырын қалуы мүмкін емес, солай ма?
Хмм... бұл рас.
Иә!
Ғибадатханаға барып, сізге ат қоюын сұраңыз.
Храм? О, ақымақ болма
Бір нәрсе...
Бұл өлгендерді еске алу рәсімі өтетін жер емес пе?
Бұл өте сергітпейді.
Қыша!
Жоқ, мен бұлай айтқым да келмейді.
Ондай нәрсе жоқ.
Менің ойымша, ол жай, жақсы қарқынмен сөйлейді.
Бірақ кешегі алдын ала...
Айтпасам да, кешіріңіз...
Көрермендер қобалжыса да...
Бүгін мүлде олай емес пе?
Менің ойымша, сіз алаңдағы атмосфераны көріп, жеңе алмайтыныңызды білдіңіз.
...Олай болса да, олар осылайша қияды ма деп ойлаймын.
Күн салқындап барады.
Ол көп ақша тапты.
Әлгі сараң бәйбіше...
Менің ойымша, бұл алдын ала турмен салыстырғанда тым тыныш.
Күйік...
Ертең мен қожайынымның атына сай ракуго орындауым керек.
Мен саған одан бас тартпа дедім...
Жеңіл матч болса, лақтырады, солай ма?
Діни қызметкер білімді.
Олардың жақсы есім шығаратынына сенімдімін.
Хмм... шынымен бе?
А-а, солай десең, біразға баруым керек.
Чива! Монах! Сізде діни қызметкер бар ма?
А, бұл Кумагоро-сан. А, сен не істедің?
Жоқ, Ошо.Негізі менің үйімде бала дүниеге келді.
Мен мұны бүгін оңай орындаймын.
- (Ескі дәм) Хэхе... - (Кашио) Иә?
А... хех хе...
Өте қызық сияқты
Иә? Соған ұқсайды ма?
О, сізге бұл ұнайды ма?
Хмм... Маған ұнады.
Жұмыс кезінде аниме немесе радио көру.
Сол сезімге жақын, солай емес пе?
Оны көру оңай, өйткені тыңдап отырып ләззат ала аласыз...
Мен көремін.
Айналадағылардың бәрі демалып, тыңдайтыны рас.
Өте құттықтаймын...
Иә, жаман емес!
Koza-да маңызды нәрсе – тұтынушыларды тарту.
Оны жай ғана баса алмайсыз.
Ең бастысы - өз көзқарасыңызды адамға сәйкес келтіру.
А, а~ Сіз айтып отырғаныңыз осы ма?
Сонда да бұл ауа
Бұл көбірек...
Бұл водевильдік шоу сияқты.
Неге кешегідей жалынды қойылым көрсетпейсің?
Өйткені ол кері нәтиже береді.
Иә?
Осы турнирге ғана тән шиеленіс пен ыстыққа ұшыраған көрермендер үшін...
Ха~
Бұл сәл салқын тон жақсы сезінеді.
Бұл тек Ракугоға құмар болу туралы емес.
Икемділік... Бұл керемет, Сакура-сан.
Тек тұтынушылардың қажеттіліктеріне жауап ретінде
Басқа адамды не қуантатыны туралы ойланыңыз және ойланып қозғалыңыз
Қарапайым әрекет
Алдыңыздағы тұтынушыларды қуантыңыз
Мен жай ғана ракуго әңгімешісі ретінде тапсырманы қабылдап жатырмын.
Бұл жақсы немесе жаман бола ма?
Сахна қойылды.
Сіздің жұмысыңыз жақсы сияқты.
Рахмет
Ендеше қандай есімді қалар едің?
♪～
～♪
Акане-чан, Хикару-санның козасы қалай болды?
Менің ойымша, бұл жақсы болды...
Әмиянға ұқсайтын тенугуйді қалай қолдануға болады.
Сіз оған әбден үйреніп қалғандай болдыңыз.
Тенугуйді әмияндардан басқа кітаптар мен темекі ұстауға да пайдалануға болады.
Өйткені оны смартфон сияқты нәрсеге ұқсатуға болады.
Есте сақтау жақсы
Мен мұны көп білемін.
Хм, онда жиналмалы желдеткішті қалай пайдаланасыз?
Кім көп айта алады деп жарысайық па?
- (Ақане) Керемет! -(Кайо) Жарайды, бірінші барыңыз.
- (Ақане) Таяқшалар! -(Kaisei) Smoking pipe
- (Ақане) Катана! -(Каио) қылқалам
- (Акане) Саказуки! -(Kaio) Fishing rod
Erm... broom!
- (Кайо) Қолшатыр - (Акане) Ерм, ерм...
Таяқша әріп Очоуши таяқшасы
Найза, күріш қасық, балға, абакус!
- (Акане) Куу... - (Каио) Бересің бе?
бұл... мұрны көп адам!
Хахаха... Акане-чан, шынымен де қызық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory